皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日はドゥルン幻想シアをやって
いきたいと思います
イエーはい2月になりましたね皆さん2月
ですよもうあれからあの1日に起こった
あのガチャあのガチャから伝説のあの
ガチャからあから1ヶ月経ったんよ早く
ないいやもう衝撃的な毎日なんですけれど
もまね今日もね幻やってかなと思いまして
ま今回の幻想シアターは炎水風でここに
ミミックいんなミミッキュいないやそれ
ポケモンなんよなでこれでね行こうかなと
思っても同種の方もいます
し見なくていいでもこれでね行こうかなっ
てなかなかねキャストは揃ってたんで
ありがたいですねやっぱ水と火が入るとね
やっぱ世の中ねあの回っていきますからね
これできたいなて話なんですけれどもあと
1人どうしようかなと思ってサポート
メンバー欲しいっちゃ欲しいんですけども
どうしようかなどうしようかなって思って
たらまメッセージをねいただいてソラさん
からシインちゃんをね監督したシイン
ちゃんこの前のね私のね前のねダメチレの
配信の最後の方を見てくださったら分かる
と思うんですけど両方カトシインちゃんを
ね持ってる方がて本当に強くて私もシイン
ハラスメントに会いに行こうかなと思って
引けないのにガチャ金中だからから引け
ないのにそうシグインハラスメントに今
から会いに行こうと思いますましたシグ
インハラスメント
いや本当に看護師マジ可愛いのに
めちゃめちゃ強いんでちょっと皆さん一緒
にで見てくださいよいや一緒におとも可愛
すぎるからねマジでありがとうございます
そらさんありがとうございます今回もね
使わせていただきます愛したしちゃん使わ
せていただきますではこの皆さんで行き
ましょうか行くぜ行くぞ行くぞ今日はね
サポートダメージみたいなやつも上がっ
てるはずだからそう初めてこんなバフ
なんてもらった安いまこれでとりあえず
これで様子見しに行きますかはいではね
あの最初死んじゃうやつから始めていくと
いうことでではね今回はやっぱ
掃除え掃除機の神様とま平蔵君とえあと何
がいい火より水じゃないモナちゃんでいい
モナちゃんいやガミ置いとく置いとくだけ
てさあれだと思うんだよね風さやっとけば
なんとけばいいっていう感じ
があると思うんだよねいやもう今回はね
正直な余裕で終わると思ってるもう絶対
苦戦なんてしない
からあ待って間違った絶対最初じゃない
最初じゃない
あを絶対最初じゃないどうやってやるの
使い方わからないよどうすごい運命よここ
にい全然わかん
ないまやっとけばいいかママまたかあ違う
待って待ってそれ向こうだってわ
よ待ってこれ何それ何それわかんないって
待ってわかんないわかん
ないわかんないのよまいいかいいか一旦
これで一旦これでねえません運命逆らえ
ないからしょうがない
わからんどうやっ
てもう全然いらない全然いらないかもしれ
ないちとで爆発しちゃっ
てで待って続いいねいいねナイスナイス
ナイスいいじゃんいいじゃんいいじゃん
いいじゃんえうくないうまくないお掃除
うまくないあこうやってやるんだちょ待っ
て待って待待って待ってだけどさだけどさ
スタンプ欲しくてけ
てすに無理そうやだやだやだやだ無理やだ
無理やだ無理やだ無理や
だこれやだやだやだ無理もったいない無理
もったいないああ無理じゃんもういいや
無理じゃんもう今日スタンプ諦めます一緒
に遊どんどんどん
ナイスまでもうまく多分考えればいけそう
だねこれねおおやらんちゃんかなまだギリ
いやでも弱いどっちのが弱いんだわからん
わからんけどニールは多分使えないと思う
んだよねだ使えないかもしれないからやら
んちゃんにしようほぼモノハイドロ勢で
行くとしてえあとあと1人誰にするあと
1人やっぱファルザファルザもったいない
かいや行けるっしょいいんじゃ
ない終わりですでこうして待って2人この
2人この2人のためにファルン使ったの
もったいないこのは分かるかってもったい
ないです
けどすすぐ倒そう
るかかれこうしてもうダダダダもうすぐ
多分すぐ倒せるの
よ待って水さえもったいないましょうが
ないかもこういうターンもあっていいか
これが運命です終わりました瞬殺ですねあ
これ遊びたいなタオフリーなで遊びたく
なってくるタオフリーナでなんかこう
うまく回復しながらみたい
ないやでもここじゃんいやこっちかな多分
こっちだなこっちでえっと
こうだなこれしたら多分楽楽になってこう
するワンこれで回復あれ回復なくていいの
かかんない
けど全然じゃなかっ全然じゃないなんか
色々と変じゃない待てわかんないわかん
ないがわかんな
すぎる知らない知らない世界戦すぎたわ
間違ったわかんねえどうしたらいいんだ
これこしてこうここここでこうだねここ
でし下げんのかでここで叩くのかなるほど
なるほどちょっとずつ意味わかった
ちょっとずつ意味分かってたナイスこれで
こうし
てだこれでちょっと待ってはず
で案強いか
あと1人どこ行ったのあと1人どこ行った
のいないんですけどい方にあややだやや
痛でこうしてこうしてこうしてあと
ちょっとナイスあとちょっと終わりやば
行けたいけた
ギリギリギリギリ
セーフ風だはいここダイソングループね
ダイソグループ
でする
ねこれで封をあ違うかこうじゃないかこれ
でこうやってやんのあそういうわけじゃ
ない罪をめろあここでドンドンドンてあ
いいねちょっとちょっといいかもしれない
チームダイソチームダイソここであ集合
大きな集合を遂げ
た痛いやめてやめてやめてチームダイソン
チームダイソン本気出しチーム
ダイソ一緒に遊ああちょっと待ってわかん
ないそれ一緒に遊ばないって遊びませんと
待ってあと1分あるんだってチームダイソ
頑張ってチームダイソしっかりしていいね
いいねいいねいいよチームダイソチーム
ダイソ頼む待てやばいやばね取れなかっ
たっておかしい
[音楽]
じゃんま勝てればいいかこれでいいや
んねこちっ
てらせナイスナイス爆発
くよこれで待ってこれでうわ回復回復じゃ
ない回収いいじゃんいいじゃんいいじゃん
いいじゃんうまいうまいうまい
うまいいいんじゃないいいんじゃないらで
これ走走り走り抜け走り抜けれないと自由
走り抜けれないまねそういう時もあって
よしとねここからがスタート
けけけけけけけけナイスナイスナイス余裕
余裕余裕
余裕な
よかれドンして爆発できないしてで爆発し
てこれで爆発して張でこうし
てあとここでこうこうこうナイスナイス
ナイスいい反応だねあちょっと待ってもう
回収しちゃう回収しちゃう終わらしちゃう
終わらしちゃうこの戦終わらせに来
ちゃおうでも終わっ
ちゃおうこれで行くか待っての出番じゃ
ないちょっとこれでやってみる
かで待ってこうしてでこう待って床置いて
爆発して待ってマジで言ってん
の待って待って待って
待ていないいないあどんな感じ今どんな
どんなどんな分どんなな
の待て待
止まらん止まらんか止まったナイスナイス
でここでせめてせめてここであれやあ強い
強いアタッカーだわ楽し
すぎるいやよよよちょっと本当にあの使い
方下手くそだと思うんだけど本当にいい
わやば7万連打って何7万が45回出てた
からえ合計35万え
ラーニたを使いたいこれであこうなこれか
これかちょ待って待色々と違う待って
間違ったあのやもやりたいことが全然違う
んだ
よ
ももいいかこれであもうすぐ勝ったわ
わかんないけど負けたいや負けてどっち
どっちそれやだねなんでそうなったのなん
でそうなったのもうさだっだったじゃ
だったじゃこうして待っ
て家に帰るちょっと待って結構きつい結構
きつい結構
きついこうだねこれで勝てるねこれで
勝てるからあと余り物か残ってるとやっぱ
いいかなって思う気持ちが湧いてくる
んもうこれで良くない最初あで爆発し
ちゃって倒しちゃえあ無理無理
あやばいやばい無理無理なのか無理なのか
待って待って待て待っ無理無理無理無理
無理無理無理無理待って待て待て待って
待って
くそ負け
た負けた
わいや負けたなこれ戦いに負けたか半端
ないなからねいやこれで
123で分12待って爆発しちゃう終わら
せちゃ終わらせて終わらせたいおしたい
ちょっと待って意外と強い意外と強い待っ
てこれこれあバリアやるなバリア嫌なんだ
けど来た
よちょっとバリアやだって
ばれちょっと待って待って待って待って
これね水で水でこうしてこれであいいぞ
いいぞいいぞこれ
でだめだめか水当たんない当たんないな
全然当たる当たる気配がないな
それああ水大変だな
案外これ大変かちょっと
待っやばい時間が足らなすぎる時間が足り
ない時間足りないまあでも
ギリちょ待って待って待HPが持続的に
良くなくて本当に良く
ない1人倒したの1人倒したことになって
もう使っちゃう使っちゃう1回
待って待って死ぬ死ぬ
死ぬ危ない危ない危ない死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬのをなさいやばいやばいやばいやばい
本当にやばい減らない減らない減らない
減らないうわ
最悪最悪ちょっと待って水が足らなすぎた
な完全
に任こうしてこうしてんでう
[音楽]
まこのくらいこのくらいまだいけるまだ
いけるまだいける待って待ってもう1回
もう1
回無理だっ
た無理だったとでバリア貼って
123で分して
123でもう1回分
123もう1回もう1回行けないか爆発し
といて奇跡ろ奇跡ろナイスナイス
このこのこれで無理だったでここからがね
重要ねここからが重要でここからがやっぱ
ニルちゃんの出番なんだよねこれやっぱ水
水水と水水水やっぱ水強いから本当に
パ23で水たよ23で水
水痛痛やめてやめてやめてそういうのやめ
ての姿を表せこれ絶対いらないいらない
ターンを挟みつつあとちょっとあと
ちょっとまだまだまだいやちょ待って待っ
てにろちゃん頼む頼む頼むちゃんしか
ナイスナイスナイスとりあえずねでこれ水
で
12これ1でもいいと思うんだけど
ねこれでいいねいいね水け
てもう使っちゃうっちゃう使っちゃうの
なさいもう正直あんま関係
ないあとは割ればいい危ないいたあと割れ
ばい
ナイスこうして待て待ってこうして待て
ちょ待って離れて離れて待て間違ったい
たたたたたやめて
くれ離れて離れて怖い怖いく危ない
ぜ燃えろみはこれでこうし
て雲のこもうこれでもうあとはもうこれで
ねこの天下もうどうにかしてってもうあと
回ってたら勝てるんじゃない
のさすがにないかさすがにそれはない
らしい
わ痛すぎ結構痛かったよ結構今痛かった
からねそよくないよ全力攻撃でこうしてさ
みにでこれで回る回りたい回る回る回る
ちょっと撃て撃て撃てういない最悪いない
の最悪
すぎるいや
痛こうしてこうしてやばいしたタイミング
間違いタイミングがやばい死ぬ死ぬ
ちょっと待って回復してこのさいて
てまたもういいっ
ていやこれはだこれは
待機嘘でしょもうそんな時間なんけさで
こうし
てこうしてあ無理なのかなこれ行けんのか
な
行けるこれで行け行け行けなくないのかけ
そうかいけどあナイス勝っ
た勝てた勝てた知らんけど勝てたわで氷着
ついてどンいいじゃんうわうまうまって
いうか79やばあえやばすぎ
ああわあ
楽しいではここ
と
まあうーんここ2人セットで使ったあげた
でも9なくでしょ9だったらさえ最後シグ
使いたくない
使いたいからここでもうマジで謎の
アタッカー挑戦行く全員アタッカーで行く
じゃ何があったのね大丈夫かなこれでよし
これで行こうやる気出てきた
わねこうして待って違う違う違う待って
違う違う違ううカカ違う違う違う違う違う
あわけわかんないわわかん待ってっ間違え
ちゃったんだねうんだもう
私に従え止める勇気はあるかこれこれこれ
私がしたかったのこっちねちなみにでこれ
でマビか様打っちゃうじゃん打つじゃん
打った後に打った後にこうしてでここっち
だねでこれ水水つけといてでこれで火あの
追撃つけてあとあるデッキので倒すって
いう意味わかんないねこのねこう
素晴らしい全てを全てをね
このでく何の話何の話だしずっと何してん
の私だけああ倒し
たとんでもない数出して倒したよっしゃ
行けたわ火で火が急に枯渇したんでこれね
自分のせいでしょ水とやっぱ水と友達に
なりたい水と友達にうまくなれるのが
やっぱり大事かなっていうもう勝てるよ
もうもう勝てるよ
これこれえファルザザファルでこれでいい
んじゃない行けるんじゃないわかんない
けどこうしてでこうしてこうし
てでこバリア貼ってあとはもうこれであ
強い強い強い強い強い12万1212万
12万12万12万10万やば
すぎるやばすぎるちょっと待ってよ
ちょっと待ってやば
すぎるやばいシイン楽しくなってきちゃっ
たどうしようすごい今危険私人生の危険か
もしれ
ない本当にあのシイが楽しくなってき
ちゃっ
て本当に良くないかもしれないと思います
けどでこうして爆発してで倒れた倒れたら
フナ止まれフナ止まれ止まれれれれれナ
まだかまだか早く貯めてくれ早くめてくれ
最後最後最後頼む頼む頼む頼む頼む頼む
頼むねたまんないたまったたまったたまっ
たでここで白フリーのに変えてをけ嘘
でしょ嘘でしょ嘘でしょやめてやめ
てえ行けるをて無理行ける行ける行ける
けるいける770じゃない7
方ハトが作った可愛い
ねとんでもない可愛い終わり方をして
しまったよいやでも良いねこれ楽しすぎる
わ13万がポンポン出て
たやばいカンカンし
やばいこれ楽しすぎ分かってるだよ
ねだと思ったうちのマビ様だいぶ育ったな
これ794
28やばいねで映像君
1717人そうなのでムに受けたダメージ
が最もいいただHPが多かった説は
ある本当に本当にかみたいな全
キャラクターのソス21まそう
ねやばいねゾラさんありがとうございまし
たシグやばすぎ楽しすぎやということでね
本当にありがとうございました
めちゃめちゃ面白かったやっぱねこう愛が
あるこのダメージがめちゃめちゃ出るわけ
じゃないじゃん実際はさ普通はそうなのに
さこここまで出るのくら強くなってるしさ
いやいいね愛が感じる幻想仕毎回感じてる
んですけどいいなと思いましたということ
でちょ今月もちょっと皆さん使って欲しい
キャラいたら募集しちゃおうかなちょっと
今度コミュニティで募集しちゃおうかなっ
て感じなんでさん是非ちょっと言って
くださいその時に今回の元素シはねなんか
苦難なくいけましたね踊っちゃってるもん
ねこ狼
も何何何え今日何なの今日何なのえみこ
たんなの買っとこう持ってないけどで報酬
いただいてンやったねどんどん溜まって
いく原石ね私はハッピーですよということ
で最後までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録評価コメよろしくお願いし
ますめちゃめちゃ楽しかったね本当に
良かっ
た是非皆様ね幻想仕方2月は多分みんなも
行けるはずいやわかんない人によるんだよ
ねこれまた好きなさキャラとかそんなもん
でさ皆さんね是非ね一緒にね頑張っていけ
たらいいなと思いますそれではまた次回の
動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH